---
layout: post
title: SS系列文
date: 2020-2-14
categories: blog
tags: [SS,LG]
description: 小黄文。
---

香港，油尖旺区，油麻地。

　　油尖旺区，就是油麻地、尖沙咀、旺角的合称。这一带地区，是香港夜总会、酒店等场所集中的地带。以前的香港电影，尤其是涉及黑势力的，基本都是以这一带为背景。单单是名字里边带“旺角”俩字的，就有《旺角卡门》、《旺角黑夜》、《旺角监狱》等等质量相当不错的电影。

　　洪门的总部，就设在这个地方，而洪流夜总会，则是洪门的门脸之一。

　　而金大海珠宝旗下的海富大酒店，也在这一区域。

　　呜呜呜！

　　一辆深灰色的奔驰商务车驶来，稳稳的停在了海富大酒店门口。

　　咔嚓！

　　车门打开，三四个保镖模样的男子，簇拥着一个身穿白衬衣，带着墨镜，嘴角带着邪笑的青年男子，从车上走了下来，直奔海富大酒店一楼大厅。

　　“妈的，这洪老爷子怎么搞的？不是说好了，让唐诗韵陪我共进晚餐的么？”

　　“他直接把唐诗韵迷倒了，给我送到海富大酒店了？”

　　“这洪老爷子，什么时候成了拉皮条的了？”

　　“原本我还想玩玩情调，现在看来，情调是玩不成了，只能玩点儿别的了……”

　　这身穿白衬衣的青年男子，正是金家三少，金书辉！

　　大步走进海富大酒店一楼大厅，一个身穿制服，十分美艳的女大堂经理立刻迎了过来。

　　“三公子，洪老爷子已经把唐诗韵送来了，就在十七楼总统套房里。”

　　这女大堂经理媚笑着说道。

　　“让你准备的东西，都准备好了没有？”

　　金书辉在这个女大堂经理大腿上狠狠拍了一下。

　　“都准备好了！”

　　女大堂经理谄媚笑道。

　　金书辉让她准备了不少皮鞭、蜡烛之类的东西，显然，今天这金三公子要跟唐诗韵玩点儿另类的。

　　“我先上去，待会儿，一起上来玩玩！”

　　凑到女大堂经理耳边，金书辉压低了声音，邪笑说道。

　　女大堂经理俏脸刷的一片通红。

　　“哈哈哈哈！”

　　金书辉哈哈大笑，带着几个保镖，直奔电梯而去。

　　叮咚！

　　一个保镖抢先摁了一下电梯。

　　呜！

　　却在此时，只听一声闷响，本来还在运转的电梯呜得一下，直接停止运转。

　　啪啪啪！啪啪啪！

　　而这海富大酒店大堂里的那些灯光，瞬间全部熄灭。

　　断电了？
  
  整个海富大酒店，直接断电了？

　　因为现在还只是下午三点多钟，太阳公公还高高的蹲在天上，即便是断了电，但是海富大酒店大厅里光线也不算太暗。

　　只不过，断了电，电梯是铁定没法用了。

　　“怎么回事？”

　　金书辉脸色一变。

　　原本还兴致勃勃的准备乘坐电梯登上十七楼总统套房，跟唐诗韵好好的玩一玩，没想到还没等上电梯的，海富大酒店居然断了电，电梯直接没法运转了。这就好比正在兴头上，突然泼下来一盆凉水，金三公子直接郁闷了。

　　“你吃什么长大的？怎么刚摁了一下电梯，就停电了！”

　　金三公子狠狠在刚才那个摁电梯的保镖屁股上踢了一脚，口中骂骂咧咧。

　　“三少爷，我也不知道怎么回事啊……”

　　那保镖一脸的委屈。

　　“三少爷，不知道怎么的，酒店忽然停电了，我现在立刻安排人去查修！”

　　一个略微秃顶的中年人满头大汗的跑过来，点头哈腰说道。

　　他是海富大酒店经理，姓王。

　　海富大酒店是金大海珠宝旗下的产业，金书辉平常玩个小明星之类的，都是在这海富大酒店之中。

　　今天据说金三公子要玩的是华语圈音乐才女唐诗韵，王经理把一切都安排好了，酒店十七楼整个楼层都已经清空，保证不会有任何闲杂人等出现，监控也全部暂时关闭，只等着金三公子来，好好玩一把。但万没想到，金三公子刚过来，没等上电梯，海富大酒店居然就停电了。眼看金三公子发怒，王经理也是浑身冷汗直冒。

　　香港好歹也是发达地区，电力系统相当完善了。

　　像是海富大酒店，除了每年电力检修，或者是遇到台风的时候偶尔会停电，其它正常时候，往往好几年都不会停电一次。

　　偏偏这一次，金三公子要玩唐诗韵的时候，突然就停电了！

　　这种滋味，王经理也能感同身受。

　　这就好比，一个人憋了一泡屎，离家还有一百米距离，准备赶紧跑回家去拉。

　　刚跑到门口，眼看就能痛痛快快的拉屎了，万没想到……家里钥匙忘拿了……

　　那种滋味……

　　现在的金三公子，基本就是这种感觉。

　　憋得那是相当的难受。

　　身为海富大酒店的经理，王经理基本上相当于金家的家奴了。身为家奴，现在出了这样的篓子，必须尽快解决！

　　“你们几个，快去电力室看看怎么回事！”

　　“你，快去打开备用电源！”

　　王经理连忙吩咐几个酒店保安说道。

　　几个酒店保安也都是会看脸色的，赶忙去电力室查看情况。

　　“王经理，电闸这边没问题啊，保险丝也没断，怎么就是没电呢？”电力室就在酒店大厅内部，俩保安带着钥匙打开电力室大门，快速一查看，立刻有点懵了。貌似电闸没问题，保险丝也没问题，怎么就是没电呢？

　　“别查了，赶紧用备用电源！”

　　王经理吼叫道。

　　金三公子还在那儿等着呢，这群保安还在那儿傻乎乎的查找断电原因。

　　现在的当务之急，是尽快把电力给恢复！

　　像是海富大酒店这样的酒店，都是有自己的备用电源发电机的，即便在特殊情况下出现断电情况，也能使用备用电源，很快恢复。

　　咔嚓！

　　一个保安快速把备用电源电闸合上，位于海富大酒店地下室的发电机立刻运转了起来，唰的一下子，整个酒店一楼大厅灯光重新亮起，一片通明。

　　电梯也恢复了运转。

　　金三公子的一个保镖立刻摁下电梯，电梯门打开，金三公子带着四个保镖大步走了进去。

　　“靠，这海富大酒店居然还有备用电源？”

　　而就是此时，远在华夏京城某处别墅内的耗子眉头一皱。

　　虽然他侵入了酒店电力系统，断掉了海富大酒店的电路，但海富大酒店使用备用电源，耗子就没法使其断电了。

　　总不能隔着几千里，直接让人家发电机没法运转吧？

　　“电路我断不了，把你们电梯操控系统弄坏先！”

　　耗子双手啪啪啪在面前电脑键盘上操作，先侵入海富大酒店管理系统，继而破坏电梯系统。

　　“ok了！”不过是十多秒钟，海富大酒店电梯系统已经被耗子破坏。

　　而此时此刻，金三公子和四个保镖刚刚进入电梯，电梯门缓缓合上。

　　一个保镖准备摁在了“17”这个按钮上。

　　呜呜呜！

　　一阵轻响，电梯开始运转了起来。

　　“嗯？不对！”

　　而就是这个时候，金三公子和四个保镖赫然发现，这电梯竟然没有向着十七楼上升而去，而是直接向着地下下坠而去！

　　咔！

　　下一秒钟，电梯稳稳的停在了地下一层。

　　金三公子和四个保镖面面相觑，直接有点儿蒙圈儿了。

　　“摁个楼层按钮都能按错，你干什么吃的！”

　　金三公子狠狠在刚才那个摁楼层按钮的保镖屁股上踢了一脚。

　　“三少，刚才我明明摁的是17层啊！”这保镖欲哭无泪。

　　之前停电之前，摁电梯按钮的就是他，结果刚摁上按钮，整个海富大酒店直接停电了。现在倒是来电了，自己一群人也都进了电梯了，结果自己明明摁了十七层，但但是电梯怎么却跑到这地下一层去了呢？

　　光因为摁电梯，自己就挨了金三公子两脚了。

　　“滚一边去，我自己摁！”

　　一脚把这个保镖踢开，金书辉亲自去摁电梯按钮。

　　在“17”这个数字上摁了一下，等这个数字亮起之后，金书辉这才放心。

　　然而——呜……

　　下一秒钟，却见电梯继续下坠，几秒钟之后，咔得一声，稳稳停在了地下二层！

　　“怎么回事？中邪了？”

　　金书辉目瞪口呆。

　　他再次快速在“17”这个数字上摁了一下。

　　呜……咔！

　　电梯停在了地下三层！

　　继续摁。

　　这一回电梯倒是上升了，可惜的是，刚上升了两层，就咔得一声，停在了地下一层。

　　啪啪啪！啪啪啪！

　　金书辉发了狠，不信邪的在“17”这个数字上乱摁，可惜让他无比郁闷的是，电梯就是反反复复在地下一二三层之间逛游，愣是不往十七层上跑……
  
  连续摁了十几遍“17”这个电梯按钮，金三公子终于有一次人品爆发，电梯回到了一楼。

　　咔！电梯门打开。

　　金三公子脸色铁青的走了出来。

　　“这电梯到底是怎么回事？怎么来来回回就是在地下一二三层晃悠，就是上不了17楼？”

　　“王经理，你们电梯有没有检修过？”

　　金三公子几乎要咆哮出来。

　　“只在地下一二三层晃悠？这是怎么回事？三少爷，我们的电梯每个月都要检修一次，之前都没发现有任何问题啊？”

　　王经理连忙跑了过来，无比惊讶的说道。

　　“要不，三少爷您先乘坐这两部电梯试试？”

　　王经理带着金三公子来到另外一座电梯前。

　　海富大酒店总共有四座电梯。

　　两座是普通电梯，一座是vip电梯，一座是工作人员专用电梯。

　　普通电梯是普通客人使用的电梯，vip电梯则是身份比较尊贵的客人，或者是金书辉这种酒店老板使用的电梯。至于工作人员电梯，则是酒店工作人员用的，电梯空间比较大，但是比较简陋，速度也比较慢。像是顶层的总统套房要换个沙发什么的，就通过这个工作人员专用电梯来搬上去。

　　刚才金三公子乘坐的，就是酒店的vip专用电梯。

　　这部电梯既然出了问题，索性王经理带着金三公子去乘坐普通电梯。

　　然而坐上这两座电梯才发现，这两座电梯也出了问题，同样就是在地下一二三层之间晃悠。

　　王经理最后甚至带着金书辉上了工作人员专用电梯，结果一样只能去地下……

　　“妈的，邪了门了！”

　　好不容易回到了一楼，金书辉怒气冲冲，直接把衬衫扯开，露出胸前还算健硕的肌肉。

　　这一番折腾，他身上都渗出了细密汗珠，分外的难受。

　　“空调开大一点儿！”

　　金书辉怒吼。

　　“三……三少爷，我现在立刻联系人，修理电梯！”

　　王经理战战兢兢的说道。

　　虽说这海富大酒店除了电梯之外，还有普通楼梯，但让金书辉爬楼梯上十七楼？

　　等爬上去，他估计直接累趴下了，还有心情跟唐诗韵做那种事？

　　“三少爷，要不……我们几个把您背上去？”

　　一个保镖试探着建议道。

　　“老子又不是没腿，用得着你们背？”金书辉怒吼。

　　自己要去干唐诗韵，还得保镖把自己背上去，说出去都不够丢人的。再说，骑着保镖上楼，实在是不怎么舒服。金书辉要骑也是骑唐诗韵，绝对不可能去骑自己这四个大老爷们保镖。

　　“限你们十五分钟内，把电梯给修好，要不然，王经理，你这个酒店经理也就不用干了！”

　　低沉声音从金书辉口中传出。

　　“是！是！是！”

　　王经理摸了一把汗，连连点头。

　　“王经理，电梯的操控系统好像崩溃了。”一个略懂电脑的保安从刚才电梯出问题的时候就开始研究，现在终于发现，是操控系统崩溃。

　　“多长时间能修好？”王经理沉声问道。

　　“那个……我不会修……”

　　这保安一脸无奈。

　　“不会修你费什么话！”王经理几乎要咆哮。

　　“王经理，虽然我不会修，但我表弟是个电脑高手，让他来帮忙修肯定能行！”

　　这个保安连忙说道。

　　“你表弟在什么地方？让他赶紧来。要是能在十五分钟内修好，我给他一千块！不，给三千！”

　　王经理连忙说道。

　　这保安听到王经理这话，双目一亮：“我立刻给表弟打电话！”

　　片刻之后。

　　“我表弟说了，电梯故障这种小问题，他直接侵入我们酒店系统，最多十分钟就能修好。不过……”这保安说着，一副为难的样子，“我表弟说，他收费高一点儿，可能……要八千……”

　　“成！八千就八千，让他立刻修理！”

　　王经理毫不犹豫的说道。

　　“好，我现在就让表弟给修理！”

　　保安双目一亮，连忙说道。

　　修理个电梯故障，能得到八千块！

　　他跟自己表弟说好了，给他三千块，自己还能留下五千块，算是小赚一笔了。

　　而几乎就是这个保安的表弟修理电梯的时候，一架飞机稳稳的落在了香港国际机场。

　　走出接机大厅，袁宁和赵雨薇、蓝浣纱、林薇飞快钻进了一辆出租车中，袁宁直接拿出十几张红色的百元人民币钞票：“半个小时，油麻地、海富大酒店，只要能到，这些就是你的。”

　　出租车司机双目一亮：“先森您是痛快人啦，现在来香港旅游的人少，下午三点多钟，不会堵车啦。先森您放心，半个小时，一定到啦！”

　　呜呜呜！

　　出租车飞速启动，呼啸而去。

　　十分钟后。

　　“靠，金书辉那家伙貌似请了个香港那边的黑客高手，水平虽然远远比不上我，但用了十分钟，也把海富大酒店电梯系统修好了。老大，要不要我继续再破坏一次。”

　　袁宁眼镜中传来耗子的声音。

　　“算了，不要打草惊蛇，让金书辉上去。”

　　“最多再有二十分钟，我就能到海富大酒店！”

　　袁宁低声回应说道。

　　金书辉在酒店里折腾了半天，早就浑身冒汗。

　　就算他上了楼，也得先洗个澡，调节一下心情，再有所行动。

　　想要对唐诗韵下手，差不多也得二十分钟之后了。

　　而那个时候，袁宁估计自己已经能到海富大酒店了。

　　现在，就算让金书辉上去也没什么大问题。

　　海富大酒店。

　　电梯终于修复完毕，这一次，金三公子反而不敢贸然进去了。

　　“你，进去看看，能不能到十七楼。”

　　他吩咐一个保镖说道。

　　万一这电梯还没彻底修好，到了十五楼十六楼，一下子失控掉下来，那可就完蛋了。所以金书辉不敢进去，让一个保镖先进去试试。

　　叮！呜呜呜……叮！

　　一分钟后，电梯稳稳的停在了十七楼楼层上。

　　“三少爷，电梯应该没什么问题了！”

　　这个保镖连忙给金书辉打电话。

　　“在上边等着！”

　　金书辉连忙和另外三个保镖上了电梯，片刻之后，终于上了十七楼。

　　咔嚓！

　　进了总统套房，先打开卧室，隐约看到大床上躺着一个女孩子。显然就是唐诗韵了。

　　砰！

　　金书辉直接把房门关上。

　　“在卧室门口守着，别让这贱货跑了，我先去洗个澡！”扯开衬衫，金书辉直接大步走进浴室。
  
  十七楼总统套房内有独立的浴室，金书辉钻进浴室之中，直接放了一浴盆的水，躺在里面泡着。

　　正常人洗澡，随便淋浴一下的话，十分钟就能出来。

　　但金书辉现在不单单是洗澡。

　　最最主要的是，是要平复一下刚才郁闷到极致的心情。

　　所以特意放了一盆水泡在里面，估摸着至少得泡个二三十分钟，才能忘掉刚才的不快，心情才能好那么一点儿。

　　现在还不到下午四点钟，天都还没黑。

　　长夜漫漫，有的是时间搞唐诗韵。

　　金书辉泡在浴缸之中，四个保镖则是全部站在套房客厅里边，守着主卧室的房门。

　　唐诗韵就在这卧室里边呢！

　　当然了，这四个保镖只敢守在卧室门口，不敢进卧室。毕竟，唐诗韵可是他们三少爷的女人，作为保镖，他们多看一眼都是罪过！在门口守着也成，反正唐诗韵不过是一个弱女子，又不能插上翅膀，还能让她飞了不成？

　　一分钟……两分钟……三分钟……

　　十分钟！二十分钟！

　　金书辉泡的差不多了，准备淋浴一下，就围上浴巾出来。

　　而与此同时。吱呀！

　　一辆出租车飞速在海富大酒店门口停住。

　　车门打开，袁宁和赵雨薇、蓝浣纱、林薇快步走了下来，走入酒店一楼大厅。

　　“我们是内地江城，雨薇饰品公司的，这是我们赵雨薇赵总，我们明天晚上来参加金大海珠宝的展销会。麻烦帮我们安排一下房间！”

　　走到前台那边，袁宁正色说道。

　　明天晚上金大海珠宝召开展销会，恰好就在这海富大酒店中。

　　这海富大酒店二楼三楼，就是一处酒会大厅，可以用来召开珠宝展销会。

　　作为被邀请来参加珠宝展销会的贵宾，赵雨薇、袁宁等人完全可以免费住宿海富大酒店。

　　“雨薇公司赵总？请稍等一下！”

　　前台女接待看了一眼赵雨薇和袁宁，她飞速在面前电脑上敲击了几下。

　　电脑上，有参加展销会的贵宾的资料。

　　很快这个女接待找出了赵雨薇的资料，电脑资料上有赵雨薇的照片，看了一下，确认无误。

　　“您好赵总，欢迎您来参加我们金大海珠宝公司的展销会，展销会明天晚上召开，您可以在我们酒店免费住宿。我现在就给您安排贵宾房间。”

　　女接待恭敬说道。

　　“等一下，我们这次来的人比较多，可不可以给我们安排一个套房？”

　　袁宁说道。

　　“好的，我们十六楼、十七楼、十八楼都有总统套房……”女招待下意识说道。

　　“十八楼吧……嗯……十七楼也不错，要不十七楼？”袁宁随口说着。

　　“那个……抱歉，十七楼已经有贵宾入住了，先生你们可以选择十八楼或者十六楼的总统套房。”

　　女接待略带歉意的说道。

　　“十七楼已经有人入住？”

　　“唐诗韵，应该就在十七楼！”

　　袁宁飞速做出了分析。

　　金书辉想要凌辱唐诗韵，不可能随随便便开一个标准间或者是大床房，怎么着也得弄个总统套房。

　　别的不说，金书辉做坏事儿的时候，保镖也得近距离保护。如果随便开个标间或者大床房，难不成让保镖在房间外边走廊里等着？

　　开个总统套房的话，金书辉在卧室里做坏事儿，四个保镖就能在套房客厅里等着了。

　　海富大酒店十六、十七、十八三层楼有总统套房，偏偏十七楼有人住，所以袁宁敏锐的判断出来，唐诗韵现在，应该就在十七楼总统套房之中！

　　“给我们开十六楼的总统套房好了，谢谢了。”

　　袁宁向女接待说道。

　　“好的，请稍等！”女接待立刻给袁宁等人开了十六楼的总统套房，并把房间门卡交给袁宁。

　　“那边是vip电梯，可以直通十六楼。”

　　女接待说道。

　　袁宁和赵雨薇等三女不动声色的上了电梯，不过是一分钟之后，叮得一声，电梯停在了十六楼。

　　飞快出了电梯，袁宁闪电般进了主卧室。

　　十六楼、十七楼的总统套房，处在同一个位置，格局也是完全相同。

　　此时此刻，袁宁的头顶，就是十七楼总统套房的主卧室！

　　“红毒！”

　　闪电般拉开窗户，袁宁将红毒放了出去。

　　十七楼主卧室，门窗紧紧关闭，就连红毒都无法从窗子进入其中。

　　不过——

　　再密封的房间，也不可能百分百完全密封，尤其是这种高档套房，至少有一个空调通风口！

　　咻！

　　红毒通过空调通风口，已经进入了十七楼主卧室。

　　红毒身上携带微型摄像头，它在十七楼总统套房主卧室中闪电般飞了一圈儿，已经把主卧室内的情景完完整整的录制了下来。

　　“唐诗韵果然在这儿！”十六楼，袁宁通过平板电脑屏幕，清晰的通过红毒身上的摄像头，看到了大床上昏迷不醒的唐诗韵，“红毒，立刻打开窗户！”

　　红毒飞速一动，已经将十七楼总统套房主卧室的窗户打开。

　　袁宁也打开十六楼的窗户，准备直接从外墙爬上十七楼，从窗户进入主卧室！

　　“袁宁哥哥快看，这海富大酒店服务真周到，这儿还有一只充气人偶呢！”

　　而没等袁宁钻出窗户，后方蓝浣纱的声音传来。

　　却见主卧室房间里，居然还摆放着各种情趣用品，其中，赫然有一个真人一般大小的充气人偶。

　　心绪一动，袁宁快速回到卧室里，搬起充气人偶，重新从窗户出去。

　　一层楼的距离，对袁宁来说几乎如履平地。

　　十七楼窗户已经打开，袁宁闪电般蹿了上去。

　　飞快到了大床旁边，袁宁把唐诗韵拽了下来，把充气人偶丢上去，用蚕丝绒被子盖好，一手紧紧搂住唐诗韵瘫软的身体，袁宁如猿猴一般，闪电般一翻，已经从窗户翻了下去。

　　几乎是从十七楼窗户翻下去的同时，十六楼窗户中，咻得一下，射出一条床单。

　　袁宁一把抓住床单。

　　十六楼，蓝浣纱拽住床单猛地用力，袁宁和唐诗韵已经被拉了进来。

　　整个过程，从袁宁开始行动算起，最多不过十秒钟！

　　“妈的，今天晚上，让你下不了床！”

　　推开房门金书辉大步走到了卧室之中。

　　卧室中拉上了窗帘，光线很暗，隐隐约约可以看到，大床上鼓鼓囊囊的，被子底下似乎是躺着一个人。

　　金书辉不用想就知道，这大床上躺着的人，显然就是唐诗韵！

　　除了唐诗韵之外，这卧室之中，还有皮鞭、蜡烛等等物品，这些都是海富大酒店那个女大堂经理事先送过来的，显然是为了今晚上给金书辉和唐诗韵增加那么一点儿情趣用的。

　　大床上，“唐诗韵”无比安静，没发出半点儿的声音。

　　“洪门不愧是拥有上百年底蕴的大宗门大帮派，各种药物都有，唐诗韵服下了洪门的药物，果然是昏迷不醒！”

　　金书辉冷笑了一声。

　　他没有直接扑到床上去。

　　而是大步走到床头一个小柜子前，一伸手，把一只长长的皮鞭握在了手中。

　　轻轻甩了甩，相当顺手。

　　“臭女人，先给你点儿厉害尝尝！”

　　狞笑一声，金书辉右手猛地一甩。

　　啪！

　　皮鞭飞速向着大床上的“唐诗韵”抽打了过去。

　　砰！

　　皮鞭落在蚕丝绒被子上，发出一声沉闷响声，整个被子都被抽打的颤动了一下。

　　不过——

　　被子下面的“唐诗韵”，还是一动不动。

　　“嗯？没反应？”金书辉眉头微微一皱。

　　自己抽了唐诗韵一鞭子，唐诗韵居然一点儿都没动弹？好像是几乎没什么感觉一样？

　　难不成，是洪门的药物效果太强了，唐诗韵陷入昏迷状态，连鞭打都感觉不到了？又或者是因为隔了一层被子，皮鞭的威力大大下降，所以唐诗韵才没有感觉到？

　　“妈的，再用力一点儿！”金书辉脸上的表情更加的狰狞。

　　唰！唰！唰！

　　连续三鞭子，飞速抽出，这一次，金书辉用上了百分百的力气。

　　砰！砰！

　　鞭子击打在蚕丝绒被子上，发出的声音比刚才大了不少。

　　卧室门口，金书辉四个保镖都是下意识脖子一缩，心说三少爷真狠，一点儿都不怜香惜玉，这鞭子甩得这么用力。

　　轰！

　　而就是下一瞬间，金书辉第三鞭砸在蚕丝被上的同时，一声爆响，就好像是汽车车胎爆裂一般，一下子响起！

　　“轰隆”一下子，金书辉都给吓了一跳。

　　卧室门口那四大保镖，也都吓得不轻，四个人面面相觑，根本不知道卧室之中发生了什么事情，怎么会有这样的声音。

　　卧室内。

　　爆响传出，金书辉直接懵了。

　　下一秒钟，他清晰的看到，大床之上，被蚕丝被罩住的“唐诗韵”，迅速的萎缩干扁了下去……

　　就好像是漏了气的气球一样……

　　唐诗韵明明是个人啊！

　　金书辉一鞭子抽上去，怎么会发出爆胎一般的声音，怎么会突然萎缩了下去？

　　下意识金书辉飞速到了床边，一把将蚕丝被扯了下去，下一刻，让他目瞪口呆的画面印入他的眼帘。却见这大床之上，哪有什么唐诗韵，只有一个漏气干扁的充气人偶！刚才金书辉连续抽打了它好几鞭子，这充气人偶直接承受不住，被他给抽爆了……

　　“充气人偶？”

　　金书辉脸色难看到了极致。

　　自己满心以为被子里边是唐诗韵，还想着今晚上好好折磨蹂躏她，让她明早上下不了床。

　　金书辉上来就用皮鞭来“伺候”这个“唐诗韵”。

　　然而，他万万没有想到，被子里根本不是唐诗韵，而是一个充气人偶！

　　金书辉的一腔热情，全部都投注在了这个充气人偶的身上！

　　此时的金书辉，仿佛感觉，自己脑门上写着两个字——傻子！前边再加上一个“大”字。

　　“混蛋！唐诗韵呢！”

　　一把将皮鞭丢在地上，金书辉一脚踹开卧室房门。

　　“三少爷，怎么了？”四个保镖连忙关切问道。

　　“妈的，唐诗雨不在这儿，给我找，找找别的房间里有没有唐诗韵的踪迹！”金书辉大声怒喝。

　　这总统套房不仅仅有一间主卧室，还有两间小卧室，四个保镖连忙打开另外两间小卧室，仔细翻找，可惜的是，屁都没有找到。唐诗韵，根本就不在这总统套房之中。

　　“妈的，洪天都那个老家伙不是派人把唐诗韵给我送到这儿了么？怎么突然间没了？”

　　“我现在就给洪天都打电话！”

　　金书辉飞速拨通了洪门总舵主洪老爷子的电话。

　　“喂？金三少啊，呵呵，怎么样，唐诗韵你玩过了吧？这个丫头貌似还是处子，也算是你小子走运了……”

　　手机中传来洪天都的呵呵笑声。

　　“……咳咳……”金书辉刚想要开骂，忽的想到，洪老爷子可不是一般人，身为洪门总舵主，就算是金书辉的父亲金大海，见了洪天都都得毕恭毕敬，更何况是他区区一个金家三少了。

　　硬生生的止住骂声，金书辉轻咳了两声。

　　“那个……洪老爷子，不知道您把唐诗韵给我送到什么地方了？貌似我在这总统套房中，根本没找到唐诗韵的踪影。”

　　耐着性子，金书辉说道。

　　“什么？没找到唐诗韵？”

　　洪天都都是微微一愣。

　　“金三少，唐诗韵我按照咱们之间的约定，已经送到了海富大酒店十七楼总统套房之中。”

　　洪天都正色说道。

　　“呵呵，我现在就在十七楼总统套房，貌似唐诗韵根本不在这儿！”

　　“洪老爷子，会不会你手下的人太粗心，送错了地方吧？”

　　金书辉强笑着说道。

　　送错了地方？

　　送唐诗韵去海富大酒店的四个人，都是洪门中的精英，这种小事不可能弄错。

　　但话说回来，唐诗韵现在是昏迷状态，总不可能自己跑了吧？

　　“金三公子，既然十七楼总统套房找不到唐诗韵，你先到十八楼或者十六楼找找。或许，我们洪门的人真的送错了地方……”洪天都口中说道。

　　“嗯，我现在就去找！”金书辉挂断电话，吩咐保镖：“快，到十八楼和十六楼总统套房看看，说不定唐诗韵在那儿。”

　　而几乎就是金书辉挂断打电话的同时。

　　叮铃铃铃！

　　洪天都的电话，再度响起。

　　“洪老爷子，我是袁宁！”

　　袁宁的声音传来。

　　“我刚刚入住海富大酒店，十六楼总统套房。”

　　“刚才我打开卧室门，居然发现唐诗韵在里边。该不会是洪老爷子知道我要来找唐诗韵，所以提前把唐诗韵送到我房间里了吧？”

　　“洪老爷子这么有心，晚辈多谢了！”
  
  袁宁现在在海富大酒店十六楼？

　　唐诗韵也在这儿？

　　接到袁宁电话，得知这个消息的洪天都，脸色直接变得相当的精彩。

　　他心中一百个疑惑。

　　首先，袁宁是怎么出现在海富大酒店的？

　　袁宁到香港来找唐诗韵，洪天都是知道这件事情的。但是唐诗韵究竟在什么地方，除了洪天都和洪门极少数人外，根本没人知道。袁宁刚到香港，就立刻直奔海富大酒店，这未免也太巧合了吧？

　　难不成是洪门之中出了内奸？

　　是内奸把唐诗韵在海富大酒店的事情，告诉了袁宁？

　　洪天都想了想，几乎不可能。

　　把唐诗韵送到海富大酒店，这件事情，是洪天都吩咐福伯亲自去做的，除了福伯和把唐诗韵送到海富大酒店的那四个洪门中人外，其他洪门弟子，都是不知道这件事情的。而福伯和那四个洪门弟子，都对洪门无比忠贞，可以说百分百值得信任。他们绝对不可能是内奸。

　　既然没有内奸，那么袁宁究竟是怎么知道唐诗韵在海富大酒店的？

　　这是洪天都的第一个疑惑。

　　而洪天都还有第二个疑惑，那就是，唐诗韵明明被送到了十七楼总统套房中，怎么又到了十六楼总统套房内？偏偏到了袁宁的房间？

　　是袁宁上了十七楼，把唐诗韵带到了十六楼？

　　以袁宁的实力，冲上十七楼，击败金书辉的保镖，把唐诗韵救走，完全能做到。

　　但是神不知鬼不觉，在不惊动任何人的情况下，把昏迷的唐诗韵带走，这个难度就相当大了！

　　在洪天都看来，哪怕是洪门“双花红棍”，那个“小鱼”，想要做到这一点，也是根本不可能的事情。

　　难不成，真的是那四个洪门弟子送错了？

　　把唐诗韵送到了十六楼？

　　而恰好袁宁住进了海富大酒店十六楼，所以恰好遇到了唐诗韵？

　　“洪老前辈，我这次跟随雨薇集团赵总到香港，参加金大海珠宝的展销会，恰好就住在这海富大酒店。没想到唐诗韵也在这儿，或许这就是缘分了！”

　　电话之中，传来袁宁淡然无比的声音。

　　袁宁是来参加金大海珠宝展销会的？

　　所以入住了海富大酒店？

　　按照他这种说法，唐诗韵出现在他房间里，还真是完全是巧合了。

　　“呵呵，看来你和唐诗韵，果真是缘分不浅啊！”

　　洪天都脸上显现出一抹冷笑。

　　要说这是巧合？

　　洪天都是绝对不相信的。

　　他几乎可以确定，唐诗韵之所以出现在袁宁的房间之中，绝对是袁宁搞的鬼！

　　只不过……

　　洪天都根本没有任何的证据。

　　海富大酒店内部监控现在全部关闭，所以现在真相到底如何，谁也不知道。

　　如果袁宁硬说唐诗韵就是被四个洪门中人给送错了，送到十六楼的，洪天都也没法反驳。

　　“好小子，看来，我还是小看你了啊！”洪天都脸上带着冷笑，声音阴郁无比。

　　“洪老前辈过奖了。”袁宁淡淡一笑。

　　“晚辈这次来香港，除了陪雨薇集团赵总参加金大海珠宝展销会以外，还有一个目的，那就是斗胆向洪老前辈要一个人，那就是唐诗韵。我听说洪门旗下的音乐公司，最近有不少潜力新人要捧，没有多余的精力捧唐诗韵。而我刚刚成立的雨薇娱乐公司，恰好需要唐诗韵这样的音乐才女。所以我希望，洪门音乐公司和唐诗韵解约，让唐诗韵加入雨薇娱乐公司。”

　　“本来我以为，洪老前辈不会轻易答应我这个请求的。”

　　“但是没想到，洪老前辈居然主动派人把唐诗韵提前送到了我的房间里。”

　　“洪老前辈能主动把唐诗韵送给我，看来解约的事情，应该也不会为难我们吧？”

　　袁宁淡淡说道。

　　“好！好！”

　　洪天都气极而笑。

　　“袁宁，只要你能把唐诗韵带出香港，我就让她顺利解约！”

　　啪！

　　说完这一句，洪天都直接挂断了电话。

　　“洪爷，唐诗韵那边出了问题？”

　　而就是此时，一个消瘦人影进入了洪爷这间办公室，正是福伯。

　　“袁宁到了香港，入主了海富大酒店十六楼总统套房，唐诗韵现在就在他卧室之中。”洪天都冷冷说道。

　　“这是怎么回事？”福伯眉头紧紧一皱，“我明明让人把唐诗韵送到十七楼总统套房的啊？”

　　“这个袁宁，不简单啊。他之前给我打电话，向我询问唐诗韵在什么地方，被我搪塞过去了，没想到他却用别的办法找出来唐诗韵的位置。单单从这一点来看，这个小子有些门道。”洪天都口中说道。

　　“洪爷，依我看，这个袁宁知道唐诗韵在海富大酒店，或许是猜出来的。”福伯说道。

　　“应该是唐诗韵的助理告诉袁宁，说金三公子最近打唐诗韵的主意。而金家主要做珠宝行业，酒店只开了一家，就是这海富大酒店。所以袁宁很容易就能猜出来，唐诗韵被带到了海富大酒店里。”

　　福伯分析说道。

　　“嗯，这个分析倒是有些道理。”

　　洪天都点了点头。

　　唐诗韵的助理梁婉告诉袁宁，金书辉打唐诗韵的主意。

　　而金家的酒店，就只有一家，就是这海富大酒店。

　　所以袁宁直接找上海富大酒店，也就顺理成章了。

　　“福伯，给金书辉打电话。”

　　“就说唐诗韵在十六楼总统套房里，让他去问袁宁要人！”

　　洪天都沉声说道。

　　“另外，找几个人，把唐诗韵的那个新助理梁婉抓到洪流夜总会，狠狠蹂躏一番，拍下照片，发到网上！”

　　“我要让她知道，有些话，是不能随便乱说的！”

　　洪天都双目微微眯起。

　　现在，唐诗韵在袁宁手里。

　　顾忌面子问题，洪天都没法直接对袁宁动手。

　　所以，他干脆做出两手应对。

　　第一，让金书辉直接下楼，找袁宁索要唐诗韵。

　　第二，让洪门的人去把唐诗韵的助理梁婉抓到洪流夜总会，狠狠蹂躏，并且拍下不雅照片发布到网上。

　　一个是为了惩罚梁婉，毕竟是梁婉向袁宁透露了金三公子打唐诗韵主意的事情。

　　再一个，就是为了杀鸡儆猴！

　　威慑袁宁和唐诗韵，让袁宁和唐诗韵知道，在香港，他洪天都才是一手遮天的那个人！
  
  “洪爷，我立刻就去办！”

　　福伯说着，快步离开洪天都办公室。

　　“袁宁，我倒要看看，在这香港，到底你魔高一尺，还是我道高一丈！”

　　洪天都双目微微眯起，一抹戏谑的笑容，在脸上显现而出。

　　海富大酒店。

　　十七楼。

　　“什么？唐诗韵被送到了十六楼总统套房那边了？这是怎么回事？洪门的人是怎么办事儿的？”

　　接到福伯的电话，金书辉怒气冲冲。

　　“给我去拿十六楼的房卡，去十六楼！”

　　金书辉吩咐手下保镖说道。

　　既然唐诗韵在十六楼，也就不需要把她再弄上来了，所以金书辉直接让保镖拿来十六楼总统套房的房卡，准备直接在十六楼总统套房里把唐诗韵给就地正法。

　　“稍等三少爷，我这就让人把十六楼总统套房的房卡送上来！”

　　保镖显然不会傻乎乎的跑下去拿房卡。

　　一个电话，让下边保安送上来不就得了！

　　保镖飞快掏出手机打电话。

　　“什么？十六楼总统套房有人住了？什么时候的事儿？刚刚住进去的？”

　　然而，往前台打了个电话，这保镖才知道，十六楼的总统套房已经有人住了。

　　“什么人住进了十六楼总统套房？给我立刻赶走！”金书辉大声咆哮说道。

　　“是内地的珠宝企业总裁？来参加珠宝展销会的？三少，你看这个……”保镖问清楚之后，连忙望向金书辉，等着金书辉做决定。

　　“内地珠宝企业总裁？”

　　金书辉眉头微微皱了一下。

　　他也不是说那种纯粹的一无是处的纨绔少爷。

　　虽说金大海目前的掌舵人是金书辉的哥哥金书雄，但是这两年金书辉也慢慢接触家族生意。像是之前和洪门之间的生意，就是金书辉负责的。

　　如果十六楼住的是普通客人的话，直接赶走也就是了。

　　但十六楼总统套房那边，住进去的居然是内地的珠宝企业总裁，金书辉想赶人家，那就得掂量掂量了。

　　真把人家赶走了，对金大海珠宝的声誉肯定会造成影响。

　　“下去，直接告诉他们，就说十六楼总统套房里已经有人了，让他们搬到十七楼住！”

　　压抑住心中怒气，金书辉说道。

　　和四个保镖下楼，金书辉直接让两个保镖去敲门。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起。

　　十六楼总统套房中，袁宁刚刚把唐诗韵安排在主卧室之中休息，来到客厅里，立刻听到敲门声。

　　“我去开！”

　　毫不迟疑，袁宁起身去开门。

　　咔！

　　房门打开，两个金书辉的保镖站在门口。

　　“先生抱歉，刚才您订了十六楼的这套总统套房？抱歉我们酒店工作失误，这十六楼总统套房，已经有人住了。所以请先生你们搬到十七楼总统套房那边。由此带来的不便，我们酒店致以诚挚歉意。”

　　一个保镖恭恭敬敬说道。

　　“让我们搬到十七楼？”

　　袁宁眉头微皱。

　　他又不傻，稍稍一想，立刻明白了是怎么一回事。

　　八成是洪天都跟金书辉说，唐诗韵给送到十六楼了，让金书辉过来找。

　　“我看十六楼这边没人吧？我们待在这儿挺好的，用不着搬！”

　　袁宁正色说道。

　　“先生，十六楼真的有人住了。不信的话，你可以打开主卧室看一下，主卧室中应该有人在休息睡觉。”

　　保镖耐心的说道。

　　“主卧室我刚才就看过了，除了我几个朋友之外，这儿根本没有别人。抱歉，我们住十六楼挺好的，就不需要搬了！”

　　袁宁说着，咔得一声，直接把房门关上了。

　　“三少，这客人说唐诗韵不在这儿，他根本不想搬。”眼看袁宁关上了门，俩保镖一脸无奈，他们向着身后不远处走廊里等着的金书辉说道。

　　“他说唐诗韵不在这儿？不想搬？”

　　金书辉眉头紧紧皱起。

　　唐诗韵肯定是在这十六楼总统套房的！

　　洪天都都那么说了，铁定没错。

　　但为什么，这客人说套房里除了他朋友外，没别人呢？

　　“我靠，这小子肯定是发现唐诗韵了！”

　　“肯定是他想趁人之危，干唐诗韵一通，所以才说唐诗韵不在这儿！”

　　“老子费了那么多事儿，却便宜这个小子了？你们四个，给我把门砸开，把那个小子揪出来，狠狠揍一顿，看他们搬不搬！”

　　金书辉认准了唐诗韵就在十六楼套房内。

　　袁宁说唐诗韵不在？

　　摆明了是袁宁想捡便宜，他想干昏迷的唐诗韵！

　　金书辉绝对不容许这种情况发生。

　　他现在也顾不得袁宁等人的“内地珠宝企业家”身份了，直接让保镖砸门，把袁宁拽出来揍一顿，再把唐诗韵给“解救”出来。

　　“走！”“砸门！”

　　这次四个保镖齐齐出动，直接到了十六楼总统套房门口，砰砰砸门。

　　“又来了？”袁宁眉头一皱，出去开口。

　　咔！

　　几乎是房门打开的同时，一个保镖眼尖，早看到了袁宁，他毫不迟疑，单手一伸，一把抓向袁宁。

　　“嗯？直接动手了？”

　　袁宁眉头瞬间皱起。

　　金书辉这四大保镖全部都是退伍特种兵出身，实战能力也算相当不错，按照国术水平来说至少是明劲巅峰，甚至能跟暗劲层次高手掰掰手腕子。这保镖一把抓来，普通人的话直接就要被抓住脖领，从房间里硬生生拎出来。

　　然而——

　　袁宁根本不是普通人。

　　几乎就是这保镖右手到达袁宁脖颈附近的同时，袁宁脖颈处，暗劲迸发而出！

　　犹如钢针，直刺这保镖手腕！

　　“啊！”

　　这保镖眼看要抓住袁宁，却感觉手腕好像被黄蜂给狠狠蛰了一下一般，下意识惊叫一声，他飞速把手抽回。

　　轰！

　　而与此同时，袁宁不退反进，身形一动，直接撞到四个保镖之间。

　　袁宁手臂、腿部几乎都没有任何动作。

　　只是用肩膀、身躯碰撞，劲气迸发而出，砰砰声响之中，金书辉这四大保镖直接感觉身躯狂震，气血虚浮，直接被撞飞三四米远，后背砰然砸在走廊墙壁之上。一口气上不来，几乎都被直接撞晕！

　　“不好意思啊，你们堵我门口我没注意到，四位没被我撞伤吧？”

　　下一刻，袁宁声音响起。

　　“没撞伤？那就好。几位找我有事？没事的话，先失陪了！”

　　砰！

　　不理会这几人，袁宁直接退回房间内，砰的关上房门。
  
  砰！

　　十六楼总统套房房门被关上的同时，不远处，金书辉的脸上，显现出极度惊愕的神色。

　　自己四个保镖，眨眼之间，就被袁宁给解决了？

　　连半点儿的反抗之力都没有？

　　不由得，金书辉的心中涌动出一股怒意来。

　　“全都是废物，连一个小子都解决不了，还是退伍特种兵呢。我看你们连炊事兵都比不上！早知道我直接在美国找几个海豹突击队员当保镖，也不用你们这些废物！”

　　金书辉愤怒无比，飞速过去，狠狠用脚踢自己这四个保镖。

　　愤怒的同时，金书辉后背发凉，有些后怕。

　　原本以为四个保镖自己，自己平常绝对安全。

　　但万万没想到的是，这四个保镖平常的时候看着唬人，但是关键时刻却这么不顶用。随随便便一个小子，不用三秒钟就能把这四个保镖解决。

　　还好刚才那小子不是什么歹徒。

　　真要来个歹徒要对付金书辉，这四个保镖能挡住？

　　金书辉估计，到时候自己怎么死的都不知道。

　　“三少爷，这小子不简单，是个练家子！”

　　“有可能是隐世国术宗门的天才弟子！”

　　四个保镖咬牙切齿的爬起来。

　　被袁宁撞飞出去，他们并没有骨折或者骨裂。

　　但是袁宁体内的劲气射入他们身体之中，却是直接透入他们骨髓之中，让他们骨骼酸痛无比，现在根本用不上半点儿的力气。

　　这四个保镖好歹也是退伍特种兵，没吃过猪肉，至少见过猪跑。虽说他们都没有练出暗劲，但是他们却猜测出，袁宁正是用暗劲伤到了他们的骨髓，让他们失去反抗能力。

　　“三少爷，这小子是国术高手，至少达到了暗劲层次，甚至是化劲层次修为，我们根本不是他的对手，想把唐诗韵硬抢回来，根本不可能！”

　　“要对付这小子，恐怕得请洪门里边的高手出手。”

　　“三少，洪门底蕴深厚，他们四二六双花红棍‘鱼晚洲’，貌似超越了化劲层次，结出了虚丹。算是半个抱丹强者了，要是请他来，铁定能把唐诗韵救出来。”

　　“即便请不到鱼晚洲，洪门化劲层次高手也有不少，请一两个来，也能击败这小子。”

　　四个保镖纷纷说道。

　　“请洪门的人来？”

　　金书辉眉头微微一皱。

　　他这次能让洪爷把唐诗韵送过来，可不是因为他金书辉面子大。

　　而是因为，这次生意，金书辉给洪门让利了五个百分点！

　　看在利益的面子上，洪爷才把唐诗韵送了过来。

　　要是没利益的话，洪爷会理会金书辉？

　　现在唐诗韵人在海富大酒店，金书辉没本事把唐诗韵要出来，这是他自己的事情，和洪门无关。

　　想请洪门高手帮忙？

　　恐怕得付出更多的利益了……

　　这次给洪门让利五个百分点，金书辉已经不好向自己大哥交代了。再付出更大利益的话，他大哥金书雄第一个就不同意。

　　所以，请洪门高手帮忙？这条路子基本行不通了。

　　“就算不请洪门帮忙，我一样有办法，让那小子把唐诗韵交出来！”金书辉眼珠子飞快转动，狠狠说道。

　　他飞速拿出手机，拨通了电话。

　　“喂？是刘家骏刘sir么？我是金大海珠宝的金书辉，我想要报警，在我们海富大酒店，十六楼总统套房之中，有人绑架了华语女歌手唐诗韵。现在貌似唐诗韵处在昏迷状态中。嗯……是我们酒店工作人员刚才打扫房间时，无意中发现的。请刘sir立刻带人来，尽快把唐诗韵小姐救出来！”

　　金书辉打的这个电话，是打给香港警察局一位刑警队总督察刘sir。

　　金书辉想要依靠自己的力量把唐诗韵抓出来，基本不可能了。

　　又没法请洪门帮忙。

　　索性，他直接报警！

　　让香港刑警过来！

　　就说袁宁绑架了唐诗韵！

　　反正唐诗韵服用了药物，陷入到了昏迷状态，现在肯定还没清醒。

　　等香港刑警过来之后，在十六楼总统套房中发现了昏迷状态中的唐诗韵，那个时候，袁宁跳进黄河也洗不清了！

　　到了那个时候，袁宁就成了绑架犯！

　　而他金三公子……

　　则是唐诗韵的救命恩人！

　　说不定，唐诗韵无比感动，直接对他金书辉产生了好感呢？

　　到时候，金书辉不但能得到唐诗韵的身体，还能俘获她的芳心！那才有成就感！

　　“刘sir是油尖旺区分局的总督察，最多五分钟就能带刑警过来，那个小子应该还来不及和唐诗韵发生关系。哼，最好……他刚把唐诗韵衣服脱光，刘sir就带人过来，那个时候，他跳进黄河也洗不清！”金书辉双眼眯起，自自语。

　　而与此同时。

　　总统套房内。

　　袁宁站在客厅里，眉头微微皱起。

　　金书辉打电话的声音，自自语的声音，都被听力无比敏锐的袁宁清清楚楚的听到。

　　袁宁没想到，金书辉倒也不是纯粹的纨绔子弟。

　　他的智商还是挺高的。

　　短时间内，居然能想出这个法子，直接让香港刑警过来……

　　要是香港刑警真的来了，在十六楼套房中发现昏迷的唐诗韵的话，袁宁的确是跳进黄河也难以洗清。

　　“现在，当务之急，是把唐诗韵弄醒！”

　　袁宁深吸一口气。

　　只要唐诗韵醒了，就能证明，她没有被人拘禁，香港刑警就没理由拘捕袁宁。

　　洪门给唐诗韵服用的药物，药效相当强劲，正常来说，再过三四个小时，唐诗韵都无法醒来。

　　“只能用粉蛊毒来试试了！浣纱，试试用粉蛊毒，看看能否尽快清除唐诗韵身体之中的那些药物成分！”袁宁飞速向蓝浣纱说道。

　　一分钟……两分钟……三分钟……

　　呜呜呜！呜呜呜！

　　警车呼啸，总共三辆警车吱呀声响中，停在了海富大酒店外。

　　七八个刑警在一个约莫四十岁左右，面容冷峻的便衣警察的带领下，快速进入海富大酒店，乘坐电梯，向着十六楼行进。

　　叮！电梯缓缓打开。

　　唰！

　　七八个人飞速出来，全部都掏出了手枪。

　　“刘sir！”看到这些警察到来，金书辉双目一亮。

　　“嘘！”

　　刘sir让金书辉暂时不要说话，他飞速移动到总统套房门口，后背紧贴墙壁，右手持枪，左手打了个手势，“七仔、大头，准备破门！”
  
  一个身形健硕的便衣警察快步走到总统套房门口，深吸一口气，咬牙向着房门撞去。

　　砰！

　　然而，正当他即将撞到房门的同时，房门居然一下子打开了！

　　这健硕便衣警察猝不及防，一个踉跄，直接扑倒在了总统套房里边。

　　“不许动！”

　　刘sir脸色微变，他毫不迟疑，飞速冲入总统套房，手枪高高扬起。

　　而几乎就是刘sir进入这总统套房的同时，一只手骤然出现，闪电般搭在了刘sir的右手手腕之上，轻轻一动，刘sir手中的手枪已经到了这只手中。

　　不过半秒钟，刘sir直接被夺了枪！

　　他脸色大变，下意识后退。

　　而就是此时，一道人影闪电般从总统套房之中飞射而出。

　　后方几个便衣刑警下意识要开枪射击，然后下一秒钟，他们赫然发现，自己手中的手枪，直接不见了！

　　被人飞速夺走！

　　总共八个警察，除了那个健硕的警察“大头”扑倒在总统套房内之外，其余七个，包括刘sir，眨眼间全部丢掉了自己的手枪！

　　砰！砰！砰！

　　三个丢掉手枪，还想反抗的男刑警，身体被袁宁直接击飞。

　　“你们是什么人，带枪闯入我的房间，香港难道没有王法了么！”

　　低沉的声音，从袁宁口中传出。

　　瞬息之间，夺走七人手枪，对于袁宁来说，可谓是游刃有余。

　　实际上，国术强者，哪怕修炼到化罡，甚至不坏层次，想要躲避手枪子弹也不容易。

　　但是躲避子弹是一回事儿，夺枪，是另外一回事儿。

　　其实在近身搏斗的时候，枪械未必那么有用。一些电影里，远的时候还枪战，到了近距离，一般就拳脚相加了。另外，抗日战争那会儿，鬼子步枪上边都带着刺刀，原因就是近距离搏杀，打枪反而不如刺刀好用。

　　一些训练有素的警察，都能勉强做到空手夺枪。更何况是袁宁了。

　　身为抱丹层次国术强者，袁宁眼力、耳力都无比灵敏，夺取七人手枪，也不是什么难事。

　　更何况，警察和歹徒不一样。

　　歹徒手握枪械，可以毫无顾忌的随便开枪，而警察即便拿着手枪，在什么情况下才能开枪，都是有规定的！

　　哪怕是在正确的时机开枪了，也是得写报告的。

　　正因为如此，看似这七个刑警手里扛着枪，实际上主要用于威慑，都是轻易不敢开的。

　　在这种情况下，袁宁自然可以放心的出手夺枪。

　　“枪被那个小子夺走了！”

　　“你……你快放下枪！”

　　“我们是香港警察，你已经涉嫌袭警！立刻把枪放下！”

　　眼看自己这群警察的手枪被夺走，刘sir脸色大变，他连忙高声叫道。

　　只不过，他现在手里根本没枪，连一根警棍都没有，他虽然高声大叫，但貌似根本没什么威慑力。

　　“香港警察么？，貌似你们刚才直接拿着枪就冲入我的房间了，根本没有标明你们的身份。所以，我根本构不成袭警。另外，你们没有标明身份就拿枪冲进来，现在又说我袭警，我完全可以控诉你们‘钓鱼执法’，是在诬陷我！”

　　淡然无比的声音，从袁宁口中传出。

　　“你，你先把枪放下。”

　　刘sir说道。

　　“让我把枪放下，你们总得把警官证拿出来给我看一下吧？”

　　袁宁说道。

　　“这是我的警官证。”

　　刘sir连忙拿出了自己的警官证。

　　“好吧，我相信你们不敢冒充警察。”袁宁双手一动，七只手枪全部掉落在地上。

　　“你，抱头蹲下！”

　　看到袁宁把手枪丢到地上，一个刑警立刻来了底气，大声叫嚷道。

　　然而下一秒钟，袁宁抬眼看了这个刑警一眼。

　　这刑警身子一颤，只感觉后背发麻，立刻不敢乱说话了。

　　笑话。

　　刚才这几个警察手里边有枪的时候，都没能制服袁宁，现在枪还没回到他们手里呢，他们就敢牛起来？

　　只要袁宁想，这几只手枪，眨眼间就能回到袁宁手里。到时候，他们依旧是手里没枪的光杆儿司令。

　　“外面那么吵，袁宁，是怎么回事？”而就是这个时候，房间之中，一个清脆无比的女子声音传了出来。

　　刘sir等人下意识向着总统套房里一看。

　　却见一个二十岁左右的女孩子，面带疑惑，从总统套房之中走了出来。

　　这女孩子不是别人，正是唐诗韵！

　　“唐诗韵？”

　　这八个警察里也有对娱乐圈比较熟悉的，立刻就认出了唐诗韵。

　　“你不是……被人拘禁，昏迷了么？”八个警察中，一个女刑警下意识开口询问道。

　　“我被人拘禁？昏迷了？”唐诗韵眉头微微一皱。

　　“这是谁说的？我和袁宁是朋友，这次袁宁和内地雨薇集团赵总来参加金大海珠宝展销会，我过来看一下他，刚才有点儿累了，所以在房间里休息了一会儿，是谁跟你们说我被拘禁，昏迷不醒的？”唐诗韵脸色凝重，双目扫过这八个警察，口中沉声说道。

　　“这个……”

　　刘sir和其余几个警察都是面面相觑。

　　被拘禁这种事儿，全看当事人是否自愿。

　　不是自愿的，那叫“拘禁”。

　　要是自愿的话……

　　那就叫“私奔”了。

　　谁也管不着！

　　本来刘sir等人接到金书辉的报警，说唐诗韵被袁宁给拘禁了，还昏迷不醒，他们立刻过来解救。

　　现在来看，人家唐诗韵根本没昏迷，完全清醒。

　　她貌似是认识袁宁的！

　　她亲口承认，是自己过来找袁宁聚聚的。

　　这事儿，谁都管不着！

　　如果是晚上的话，刘sir还可以以查房的名义，把唐诗韵带走回去调查。毕竟，房间是袁宁和赵雨薇等人开的，唐诗韵的身份信息没登记。

　　但是现在还是大白天。大白天的我来酒店看朋友，又不是做见不得人的事情，你警察貌似也管不着吧？

　　“这个……唐小姐，抱歉，这一切都是误会。我们接到了酒店工作人员的电话，说您被人绑架，昏迷不醒，所以我们才过来解救……”刘sir连忙开口解释。

　　“酒店工作人员的报警电话？”

　　唐诗韵眉头一皱。

　　“就算我被人绑架，绑架者也会把我藏在一个隐秘的地方，会把我带到海富大酒店么？”

　　“会让酒店工作人员轻易发现么？”

　　“刘sir，我还怀疑，你们的智商有问题！”

　　唐诗韵正色说道。
  
  刘sir直接无语了。

　　正如唐诗韵所说，要是她真的被人绑架或者拘禁起来的话，肯定是藏在一个很隐秘的地方，怎么会跑到这海富大酒店里边？就算跑到这海富大酒店里边，也应该是尽量躲避着别人，怎么会让酒店工作人员轻易发现？

　　这么一想，金书辉之前的报警，本来就是漏洞百出。

　　但问题是，金书辉既然报了警，就算再怎么漏洞百出，刘sir也必须得过来看看。

　　所以这事儿，也怨不得刘sir。

　　现在既然在这儿见到了唐诗韵，而且唐诗韵无比清醒，澄清了被“绑架”的不实传闻，这件事情，也就只能到此为止了。

　　袁宁和赵雨薇是代表内地雨薇饰品，来参加金大海珠宝展销会的。别说是没犯事儿了，就算犯了事儿，只要不严重，比如说大保健被抓了什么的，也会小事化了，不予追究。

　　报警的是金大海的三公子金书辉，而这个嫌疑人袁宁又是金大海珠宝的贵宾，反正都是你们金家的事儿，我刘sir还是不搀和的好！

　　“抱歉唐小姐，今天的事情是我们工作疏忽，没有做好调查就贸然行动。为此给您带来不便，我代表我们警队向你诚挚道歉。”

　　“唐小姐，如果没有别的什么事情的话，我们就收队了。如果唐小姐在香港遇到什么麻烦，可以随时打我的电话！”

　　刘sir将一张名片双手恭敬的递给唐诗韵。

　　“收队了！”

　　捡起地上的手枪，也不理会不远处目瞪口呆的金书辉，刘sir大步离开。

　　砰！

　　而袁宁和唐诗韵也直接进了总统套房，砰的关上房门。

　　只剩下金书辉带着四个保镖，在走廊里傻乎乎站着。

　　“唐诗韵明明被下了药的，怎么这么快就清醒了？”

　　“还有……”

　　“十六楼总统套房这小子，居然认识唐诗韵？”

　　“他还是大哥邀请的内地珠宝饰品行业的贵宾？”

　　金书辉脸色无比难看。

　　唐诗韵已经醒来，他的一切计划全部落空。

　　现在想再打唐诗韵的主意，基本上没什么可能了。

　　“三少爷，那小子是老板从内地邀请的客人，咱们恐怕不能轻易招惹。这件事情……恐怕只能这么算了……”

　　一个保镖小心翼翼说道。

　　啪！

　　却在此时，金书辉好像是被踩了尾巴的猫一般，怒意冲天，啪得耍了这保镖一个巴掌。

　　“算了？！”

　　“我大哥请来的客人又怎么样？别忘了，金大海也不光是我大哥的，我也有份！我早就成年了，金大海的生意我也在做！我大哥是老板，我也是老板！”金书辉怒声咆哮。

　　“三……三少，哦不，老板，那我们现在……”

　　保镖都被打得有点懵了，不知道现在改做些什么。

　　“怎么办？还能怎么办？唐诗韵都已经醒过来了，难不成我还能冲进去？走！下楼！”

　　金书辉咆哮了一阵，发泄了一下怒气之后，感觉也没辙。唐诗韵今天是摆明了吃不到了，只能暂时离开了。

　　“妈的，今天的事情，没完！”

　　瞥了一眼十六楼总统套房的房门，金书辉冷哼一声，带着四个保镖离开。

　　十六楼总统套房内。

　　宽大华美的客厅之中，唐诗韵脸色阴沉无比。

　　“想不到，洪爷居然这么无法无天，我原本以为，金三公子想要和我共进晚餐，只要我咬定了不答应，洪爷也奈何不了我。没想到，他们居然在我喝的水里下了药，直接把我送到了这儿……”

　　“袁宁，要不是你及时赶过来，我今天恐怕……”

　　唐诗韵一脸感激看着袁宁，目光中闪过一抹后怕。

　　“洪爷不是无法无天。”

　　“而是在香港，以他洪门总舵主的身份，本来就可以一手遮天。”

　　淡然声音从袁宁口中传出。

　　“好在的是，你现在已经在我身边，洪爷顾忌面子，答应只要我顺利带你离开香港，就和你解约。以后你加入雨薇娱乐公司，大不了少来香港这边就是了。”

　　袁宁说道。

　　就在几分钟前，得知金书辉报警的时候，袁宁和蓝浣纱利用蛊毒，帮唐诗韵消除了体内药物的作用，让唐诗韵恢复了清醒。

　　之后袁宁快速把她为什么出现在这儿的原因解释了一遍。

　　然而，两人配合演一场戏。

　　就说袁宁和赵雨薇到了香港之后，唐诗韵作为朋友，过来聚聚。

　　于是才把那个刘sir骗走。

　　现在唐诗韵在袁宁这边，可以说是绝对的安全。

　　剩下的问题，就是如何把唐诗韵顺利带出香港，带回江城了。

　　袁宁估计，以自己的能力，要把唐诗韵带走，谁也拦不住！

　　另外，借助赵雨薇“内地商人”的身份，袁宁和唐诗韵要离开香港，无论是金书辉还是洪天都，想要拦截，都得先掂量掂量。

　　“明天晚上参加完金大海的珠宝展销会，我们直接连夜坐飞机离开，应该不会有什么问题。”

　　赵雨薇此时也是说道。

　　“这边太乱了一些，还是早点离开好！”

　　林薇也是点头说道。

　　她跟着姐夫袁宁来，本来是想看着袁宁，不让袁宁偷吃的。

　　现在看来，在香港，强如袁宁都得如履薄冰，基本上也没什么心思偷吃。

　　“这两天你先待在海富大酒店，最危险的地方，就是最安全的地方，这儿虽然是金家的产业，但我们身为金书雄的客人，金书辉也不敢对我们轻举妄动。”

　　袁宁向唐诗韵说道。

　　“对了袁宁，我的身份证和手机还在助理梁婉姐那儿。”

　　唐诗韵说道。

　　“打个电话让她送过来好了。”

　　“另外，她如果想跟着我们回内地的话，带她一起走好了。”

　　袁宁说道。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

　　而就是此时，忽的，袁宁的手机猛地震动了起来。

　　拿出来一看，屏幕上显示，是用唐诗韵手机打过来的电话！

　　“是梁婉！”

　　唐诗韵手机现在是身为助理的梁婉拿着，显然，这电话是梁婉打来的。

　　立刻接通。

　　“救我！”

　　而就是下一秒钟，这手机之中，梁婉凄惨尖锐的求救声，骤然传来！

　　“不好！”袁宁脸色刹那间阴沉下来，“梁婉遭遇危险！洪天都对她出手了！”
